....:BLACK GOLD:....
@iamdesigora
ایک سپاہی کیسے
شاہی خزانے چوری کر
سکتا ہے صرف اس لیے
کہ ملک برباد ہو گیا ہے؟
گوریو نہیں گرے گا۔
اگر آپ واقعی ایک وفادار آدمی ہیں،
میرے راستے میں مت کھڑے ہونا۔
جنرل
1388 میں، YI Seong-GYE
نے اپنی فوج کو وہواڈو میں گھیر لیا۔
جنرل چو یونگ نے اپنے آدمی
بھیجے لیکن انہیں شکست ہوئی۔
اس طرح گوریو کا آخری ستون گر گیا۔
گوریو جرنیل جن کو خطرہ محسوس ہوا
کہ بادشاہی خزانے چوری کر لیے گئے
اور دور سمندر تک بھاگ گیا۔
میرا مطلب ہے،
میں جانتا ہوں کہ ہم چور ہیں...
لیکن ہمیں غدار کیوں بنایا جا رہا ہے؟
خیر...
ہم نے غداری کی۔
آپ کیا کہ رہے ہو؟
ہم جلد ہی بعد کی زندگی میں ہوں گے،
لہذا میں سچا رہوں گا۔
آپ کو یاد ہے
Samcheok درخت؟
بلکل.  میں نے اس
سے یہ چمچہ بنایا ہے۔
- یہ والا؟
- میں نے ایسا درخت کبھی نہیں دیکھا۔
وہ نئے محل کے ستونوں کے لیے تھا۔
ستونوں؟
Gyeongbokgung میں نیا محل۔
ہانیانگ میں ایک Yi Seong-gye کی
عمارت اسے دارالحکومت بنانے کے لیے؟
Yi Seong-gye نے پورے ملک میں تلاش کیا۔
Gyeongbokgung کو سہارا
دینے کے لیے ستونوں کے لیے لکڑی
تلاش کرنے کے لیے اور وہ درخت
Taebaeksan کی چوٹی پر پایا۔
جسے ہم نے گوانگنارو میں چرایا؟
اس کا ذائقہ کیسا لگا؟
Gyeongbokgung کے ستونوں کے ساتھ کھانا؟
اچھی؟
انہوں نے Gyeongbokgung
کی تعمیر بند کرنے کی وجہ...
یہی سب ہے...
اس چمچ کی وجہ سے.
کیوں؟
تم نے یہ کیوں کیا؟
شاید صرف اس کے
ساتھ کھانے کے لئے نہیں؟
کیا ہزار سالہ خاندان کے
ستون ایک درخت ہیں یا عوام؟
اس کی نظر میں کبھی بھی وہ شامل
نہیں تھا جو اس کی آنکھوں کے سامنے تھا۔
واقعی میرے اعصاب پر آ گیا۔
تو اس لیے کہ یہ آپ
کے اعصاب پر چڑھ گیا ہے...
آپ نے ہزاروں سپاہیوں
کو ہمارا پیچھا کر دیا۔
وہ شاید اب بھی ہمارے پیچھے ہیں۔
تم ہنس رہے ہو؟
لعنتی!  مجھے جانے دو!
اگر میں مر جاؤں تو کیا
میری پیاس بھی مر جائے گی؟
جب میں وہاں پہنچوں گا تو میں آپ کی تمام
نشستیں بچانے کے لیے ایک دن پہلے جاؤں گا۔
میں تمہارا سر کاٹ دوں گا!
- اوہ اتر جاؤ!
- مجھے جانے دو.
مجھے جانے دو!
تو وہ آ گئے، آخر کار۔
وہ مجھے لینے آئے ہیں۔
کیا تم ایک عورت ہو جو دیوتاؤں
کی سرزمین میں رہتی ہو؟
کوئی اتنا خوبصورت کیسے ہو سکتا ہے؟
کہ مجھے اپنی تقدیر سے
ملنے کے لیے مرنا پڑے۔
یہاں.
مجھے اپنے ساتھ لے جایئے.
اٹھو.
مجھے اکیلا چھوڑ دو.
تم نہیں اٹھ رہے؟
ریسکیو کے تین ماہ بعد
ایک۔
دو۔
مجھے پہلے کچھ کپڑے پہننے دو۔
کیپٹن، ہم کب تک ان ڈاکوؤں
کو اپنے جہاز پر رکھیں گے؟
وہ انتہائی سست ہیں۔
وہ جہاں بھی پسند کرتے ہیں،
مکروہ، گندے کمینے۔
مجھے نہیں معلوم کہ یہ
کس قسم کا جہاز ہے۔
کیا یہ سمندری ڈاکو جہاز ہے؟
کیا آپ قزاق ہیں یا ماہی گیر؟
اور اگر وہ قزاق ہیں تو صرف
جاپانی قزاقوں پر ہی حملہ کیوں؟
آپ کو گوشت کی دعوت کے پیسے کے
لیے تجارتی جہازوں پر حملہ کرنا چاہیے۔
ہم جوزون بحریہ کی طرح ہیں،
صرف جاپانیوں پر حملہ کرتے ہیں۔
- بالکل!
- اوہ
صرف سمندری غذا کو دیکھنے سے بیمار ہونا۔
اوہ  گندی.
وہ کس نے کیا؟
ڈیک پر قیمتی کھانا کس نے پھینکا؟
اس نے پوچھا کہ ڈیک
پر کھانا کس نے پھینکا؟
ڈبلیو ایچ او؟  یہ آپ ہی تھے۔
مجھے ان ناشکرے
کمینوں کے ساتھ پڑا ہے!
- یہاں سے نکلو، تم چور بدتمیز!
- جاؤ!
--.چوری کرنا n.
- تم نے یہ کیا.  یہ آپ ہی تھے۔
چلو۔  جلدی کرو.
ادھر آو.  ابھی!
اوہ، میں ایک سمندری ڈاکو ہوں۔
- آپ کو پہلے کبھی نہیں دیکھا۔
- یہ میرا پانچواں دن ہے۔
- برخاست!
- جی سر.
کچھ مزاحیہ؟
ڈاکو، ادھر آؤ۔
ادھر آو!
- ادھر آو!
- ہاں.  میں نے ایسا نہیں سوچا تھا۔
ادھر آو!
- ادھر آو!
جاپانی قزاقوں!
افق پر جاپانی قزاق!
جاپانی قزاقوں کا جہاز؟
ووہو!  ہاں!
ارے!  وہ جاپانی قزاقوں کے جہاز
کے لیے کافی امیر نظر آتے ہیں!
ہہ؟  ہم جلد
ہی گوشت کھانے والے ہیں۔
کیپٹن، میں آپ کو دنیا کا
سب سے لذیذ اسٹیک بناؤں گا۔
آئیے آہستہ آہستہ گائے کے
گوشت کو آگ پر گرل کریں۔
اور ہم ابلے ہوئے
سور کا گوشت کھائیں گے!
کالے بادل۔  تیز ہوائیں.
یہ تلوار چلانے کے لیے بہترین موسم ہے۔
کالے بادل اور تیز ہوائیں؟
ارے  کیا آپ تلوار کا
استعمال بھی جانتے ہیں؟  ہہ؟
آہ، آپ نے میرے بارے میں سنا ہے.
اب تک، میں نے صرف سکویڈ خشک کیا ہے،
لیکن مجھ پر بھروسہ کریں،
سرزمین پر، وہ مجھے گوریو کا
سب سے بڑا تلوار باز کہتے ہیں!
مجھے لگتا ہے کہ ہم
اس کے بارے میں دیکھیں گے۔
گوریو کا سب سے بڑا تلوار باز؟
میرے راستے سے ہٹ!
بالکل ٹھیک!  آخرکار وقت آ گیا ہے!
آج ہم ڈاکو فرنٹ لائن
پر کھڑے ہوں گے!
تم قزاق یہاں رہو اور
گوشت کھانے کی تیاری کرو!
Mu-chi!
اپنی تمام شیخیاں بند کرو اور نیچے آؤ!
میرے بارے میں پریشان مت ہوں.
اور آگ لگائیں، میری خاتون۔
میرا مطلب ہے کیپٹن۔
چلو بھئی!
چلو!
پوری رفتار آگے!
چلو بھئی!  چلو بھئی!
شاید یہ ماہی گیری کی کشتی نہیں ہے؟
مجھے یقین ہے کہ یہ
ماہی گیری کی کشتی ہے۔
گوریو میں بہترین تلوار باز آ رہا ہے!
ارے، کمینے!
اور مجھے لگتا ہے کہ
یہ ماہی گیری کی سلاخیں ہیں؟
کھینچو!
مزید!  تھوڑا اور!
جی ہاں!  میرا حکم مانو!
جاؤ!
بیوقوف
- چلو!
- رکو!
ہمیں قزاقوں سے مدد کی ضرورت نہیں ہے!
ہمیں مدد کی ضرورت ہے، کیپٹن!
ہماری مدد کریں!
- مجھے اپنی تلوار ادھار دو۔
- لعنت ہے.
مدد!
اوہ
میرے پاس ان لوگوں کے راستے میں
آنے کے بغیر لڑنے میں آسان وقت ہوگا۔
ماردو اسے!
حیرت انگیز
Mu-chi!
آئیے دیکھتے ہیں کہ آپ
کیا کر سکتے ہیں، Mu-chi۔
تم ہنس رہے ہو؟
میں نے تلوار اٹھا رکھی ہے۔
اوہ
گوریو کا سب سے بڑا تلوار والا۔
حیرت انگیز!
حیرت انگیز!  واقعی حیرت انگیز!
بکواس بند کرو!
یہ پانی جوزون کے ہیں۔
کیونکہ تم نے ہمارے پانیوں
میں لوٹ مار کی ہے،
میں اس لوٹ کو واپس لے جاؤں گا۔
یہ ہمارا...
تمہارا... ہمارا...
ہم سمندری سفر کرنے والے لوگ
ہیں جو کرنٹ کی پیروی کرتے ہیں۔
ہم اپنے پانیوں اور تمہارے
پانیوں میں کوئی فرق نہیں کرتے۔
ہو گیا
کہتے ہیں یہ ان کے بھی پانی ہیں۔
کیا؟
یہ تھوڑا سا مختصر ہے۔
بس اتنا ہی ہے کیپٹن۔
میں دس سال کی عمر تک
جاپانی قزاقوں کے جہاز پر رہا۔
یہ
کیا سب آپ کے پانی ہیں؟
سب تمہارا؟
تم بیوقوف.
یہ میں نے نہیں کہا...
بکواس بند کرو!
وہ کہہ رہا ہے
سارا سمندر ان کا ہے!
کپتان.
میں نے ہر جگہ دیکھا،
لیکن وہاں کوئی گوشت نہیں تھا۔
چکن جیسی کوئی چیز بھی نہیں ہے؟
ارے  مجھے کوئی اندازہ نہیں.
یہ تمام عملہ اچار والی مچھلی کھاتا ہے۔
براہ کرم ہمیں بخش دیں!
ہم صرف...
بکواس بند کرو!
ہم یہاں صرف خزانے
کی تلاش میں آئے ہیں۔
سونے اور چاندی کا ایک بہت بڑا ذخیرہ...
میں تمہیں مار دوں گا!
اس نے کیا کہا؟
اوہ
وہ... وہ کہتا ہے کہ
وہ تلاش کر رہے ہیں۔
خزانہ کا ایک بہت بڑا ذخیرہ.
خزانہ؟
لڑکا، بتاؤ۔  یہ خزانہ کہاں ہے؟
خزانہ کہاں ہے؟
مجھے؟
یہ ان نقشوں کی طرح لگتا ہے جو وہ
گوریو فوجی کیمپوں میں استعمال کرتے ہیں۔
ہاں۔  یہ ہے.
میں نے اس طرح کا استعمال کیا۔
"جو بینگ۔"
جنرل جو بینگ،
گوریو امپیریل گارڈ
کی قیادت کس نے کی؟
وہ جو بینگ؟
وہ جو شاہی خاندان کا
خزانہ لوٹ کر غائب ہو گیا؟
آپ کا مطلب یہ ہے کہ یہ جنرل
جو بینگ کے خزانے کا نقشہ ہے؟
کہنے لگے یہ جو بینگ کا خزانہ ہے۔
ہم گوشت کھا سکتے ہیں!
خاموش!  خاموش۔
تم کیوں چھوٹے... تمہاری ہمت
کیسے ہوئی ہمیں چپ رہنے کو کہنے کو!
کیپٹن، چلو کرتے ہیں۔
اگر ہمیں یہ خزانہ مل جاتا ہے، تو ہمیں پھر کبھی
کسی اور لعنتی سکویڈ کو نہیں دیکھنا پڑے گا۔
اوہ، براہ مہربانی، براہ مہربانی.
ہہ؟
یہ خزانہ ہے۔  خزانہ!
- برائے مہربانی؟
- ہہ؟
ٹھیک ہے!
آئیے اپنی پالیں بلند کریں۔
چلو!
تو میں دیکھ رہا ہوں
کہ ڈریگن کی بیٹی
زمین پر ہونے کی
صورت میں نقصان میں ہے۔
اوہ، یہاں.  دیکھو، یہ یہیں ہے۔
مجھے مت بتاؤ کہ
تم اسے نہیں دیکھ سکتے۔
سنجیدگی سے...
چلو بھئی!
ڈریگن سمندر کا مالک ہے،
لیکن شیر زمین پر جیت جاتا ہے۔
آہ...
ٹھیک ہے!
آپ اب سے میرا پیچھا کریں گے!
چلو!
اپنے مہمانوں کو سلام!
گوریو کا سب سے بڑا تلوار باز،
وو مو چی، اور اس کے آدمی آ چکے ہیں!
وہ کیا تھا؟
کیا؟
اس نے کیا چیخا؟
وہاں پر!  وہاں پر!
تم نے اسے دیکھا!
ایک گائے!
کیا آپ اسے دیکھتے ہیں؟
لگتا ہے گوشت پہلے
ہمیں سلام کرنے آ رہا ہے!
خزانے کو تلاش کرنے سے پہلے،
آئیے اپنا پیٹ بھر لیں!
رکو!  لائن سے
ہٹ کر کام نہ کریں۔
سرنگ کی طرف بڑھیں!
چلو بھئی!
گائے!  گائے!  گائے!
- نہیں!  واپس آؤ!
- مڑنا!
نہیں!  واپس آؤ!
کیوں؟
راستے سے ہٹ جاؤ!
مڑنا!
کیا ہو رہا ہے؟
باس!
کیوں؟
وہ خود سے بھی بھرا ہوا تھا...
اتنی پست زندگی گزارنے کے
بعد اس کی اچانک موت ہوگئی۔
اپنے پیچھے صرف چمچ چھوڑ کر۔
کپتان.
ہمیں جانا چاہیئے.
کیپٹن، دیکھو!
دیکھو!  وہاں دیکھو!
وہ کیسے بچ گیا؟
دیکھو کون واپس آیا ہے؟
یہاں.  آپ کا ہاتھ.
کانگ سیپ۔
اب میں سمجھ گیا ہوں کہ نقشے
پر ایک ٹسک کیوں کھینچا گیا ہے۔
یہ اصلی خزانے کا نقشہ ہے۔
آئیے جہاز اور دعوت کی طرف لوٹتے ہیں۔
جی ہاں، کیپٹن.
خزانے کا نقشہ۔  خزانے کا نقشہ۔
آپ غار میں کیوں داخل ہوں
گے جب گایوں کا غول آ رہا ہے؟
میں بھی زخمی ہوں۔
ایمانداری سے، ناقابل یقین.
مجھے اس غار کے
بارے میں برا احساس تھا۔
یہ شور مچانے والا کون ہے؟
اے چور یہاں سنو!
میں نے کہا ہم ایماندار ڈاکو ہیں۔
میں آپ کو اندر لے گیا
کیونکہ مجھے افسوس ہوا کہ آپ
سب گوریو کو غدار قرار دے
کر سمندر کی طرف بھاگ گئے۔
لیکن مجھے نہیں لگتا تھا
کہ آپ ہمارے ساتھ رہیں گے۔
دیکھ کر آپ کتنے موٹے
ہو گئے ہیں تب سے،
مجھے لگتا ہے کہ آپ
کو بتانے کا وقت آگیا ہے۔
کیا آپ ہمیں چھوڑنے کو کہہ رہے ہیں؟
سنو!
اس لمحے سے، میرے جہاز پر،
ہمارے ساتھ صرف قزاق
ہی سفر کر سکتے ہیں۔
سمندری ڈاکو!
اور اگر ڈاکو قزاق بن جائے؟
پھر میں اسے قبول کروں گا۔
کانگ سیوپ، جیسا کہ آپ سیکنڈ ان کمانڈ ہیں، میں آپ کا
نام اے جی ڈبلیو کے ساتھ پہلے ساتھی کے طور پر رکھوں گا۔
کپتان!
کیا اب ہم بھی قزاق ہیں؟
یہ اچھا ہو گا۔
ارے!
ارے  کس نے کہا کہ آپ اس کا نام اپنے
پہلے ساتھی کے طور پر رکھ سکتے ہیں، ہہ؟
وو مو چی، میں کروں گا...
آپ کو میرا کوارٹر ماسٹر بنائیں۔
کیا آپ مجھے اپنا انڈرلنگ بنائیں گے؟
وو مو چی، گوریو کا
سب سے بڑا تلوار باز؟
جس طرح سمندر میں صرف ایک ڈریگن کنگ ہوتا ہے،
اسی
طرح قزاقوں کے عملے میں
صرف ایک کپتان ہو سکتا ہے۔
آپ صرف ملکہ مکھی کھیلنے
کی کوشش نہیں کر رہے ہیں؟
دیکھیں آپ کیا کہتے ہیں، کوارٹر ماسٹر۔
محتاط رہیں.
مجھے کوارٹر ماسٹر مت کہو!
اپنے ڈاکوؤں کو دیکھنے کے
لیے ایک سیکنڈ نکالیں، Mu-chi!
ہر دن ایک جنگ کی مانند ہے، جو زندگی
اور موت کے درمیان لائن پر متوازن ہے۔
آپ کسی گروپ کی قیادت نہیں کر سکتے اگر
آپ انہیں دو مختلف احکامات کے ساتھ الجھائیں۔
تم مجھے جانے کو کہہ رہے ہو؟
اگر آپ یہی چاہتے ہیں۔
میری بات سنو!
میں جہاز چھوڑ کر یہیں رہ رہا ہوں۔
وہاں دیکھو!
سمندری راستہ غیر واضح ہے۔
میرے ساتھ راہ راست پر کون چلے گا؟
یہ ٹھیک ہے.
بیٹھے رہو۔  تم ویسے بھی یہیں میرے ساتھ رہو۔
بیمار نہ ہوں۔
- میں بھی آرہا ہوں۔
- ڈاکو ہونے کی دھڑکن۔
چلو!
جو لوگ میری پیروی کرتے ہیں وہ یہاں
سے قزاقوں کے نام سے جانے جاتے ہیں۔
اپنا خیال رکھنا.
کیا واقعی کوئی نہیں
ہے جو میری پیروی کرے؟
ایک دو.  ایک دو.
وہ...
ان بے وفا احمقوں کو دیکھو، ہہ؟
کانگ سیوپ، آپ اس کے لیے کھڑے
ہیں جس کے لیے ڈاکو کھڑا ہونا چاہیے۔
- ڈاکو کس لیے ہے؟  وہ جو متحد ہیں...
- ہر چیز کے لیے شکریہ، باس۔
اپنا خیال رکھیں اور
سپاہیوں کا خیال رکھیں۔
تم... انتظار کرو، کانگ سیوپ!
- چلو یار.
- جلدی کرو!
- میرا انتظار کرو!
- چلو بھئی.  یہ آپ اور میں ہیں!
اب، وو مو چی...
میں نے کہا میرا انتظار کرو!
کانگ سیپ۔
یہیں ٹھیرو!
ادھر واپس آؤ!
- ادھر واپس آؤ!
- رکو!
ایک دو!
چلو پھر!  جاؤ!
اچھا چھٹکارا!
میں نے سنا ہے کہ تم نے کوجو
میں جورچن کے لیڈر کو قتل کر دیا تھا۔
YI BANG
-WON
ایسا لگتا ہے کہ یہ سچ تھا۔
تخت، تم کہتے ہو؟
تو تم سمجھتے ہو کہ میں نے چند سو سپاہیوں
کی کمان صرف تخت سنبھالنے کے لیے لی تھی؟
آپ کے پاس اس کے
لیے کافی آدمی نہیں ہیں۔
اور، بھی، وہ تیار نہیں لگتے ہیں۔
تم اصلی غدار ہو۔
میں اس کی تعریف کرتا
ہوں، آپ کو یہ یاد ہے۔
بس اس کے ساتھ باہر آؤ۔
خوشحالی
کوئی شخص عہدہ کے ذریعے تخت
کا دعویٰ نہیں کرتا بلکہ طاقت سے۔
آپ کے پاس دولت کے ساتھ فوج ہوسکتی ہے،
اور فوج کے ساتھ طاقت آتی ہے۔
میرے پاس دولت نہیں
ہے، مجھے ماننا پڑے گا۔
اگر میں آپ کو بتاتا کہ
وہاں ایک چھپا ہوا خزانہ ہے،
کیا آپ اسے لیں گے؟
اب یہ ایک سمندری ڈاکو ہے!
ارے  یہاں دے دو۔
خزانہ اب ہمارے ہاتھ میں ہے!
ٹھیک ہے، میں حیران ہوں
کہ کیا اس نے کچھ کھایا؟
کیا میں جا کر اسے خاموشی
سے یہاں واپس لاؤں؟
اگر وہ آنا چاہتا تو پہلے
ہی یہاں تیر چکا ہوتا۔
میں بہت بھرا ہوا ہوں۔
آدمی...
کپتان!
ہاتھی کا دانت ختم ہوگیا!
کیا؟  کیا گیا ہے؟
- ہاتھی کا دانت ختم ہو گیا ہے!
- یہ کس نے کیا؟
آپ کے خیال میں یہ کس نے کیا؟
اوہ  وہ گندا، چور کمینے!
مجھے یقین نہیں آتا کہ میں
نے اسے کبھی باس کہا ہے۔
لعنتی!
وو مو چی!
وو مو چی، اگر میں نے کبھی آپ
کو پکڑ لیا تو میں آپ کو مار ڈالوں گا!
آپ کو کیوں لگتا ہے کہ اس
نے ہمیں اپنا مقام چھوڑ دیا؟
وہ بیوقوف.
رکو.  کیا یہ کوئی جال ہے؟
ایک جال؟
میں اسے کافی عرصے سے جانتا ہوں۔
وہ اتنا چالاک نہیں
ہے۔  میرا یقین جانو.
یہ کیا بکواس ہے؟
ایسے اور کیا چیخیں گے؟
اسے شیر ہونا ہے۔
ایک شیر؟
بھاگو!
گھنٹی؟
- کیا یہ حقیقت ہے، یا خواب؟
- میں تمہیں مارنے جا رہا ہوں، تم چور!
- یہ خواب نہ ہوتا تو اچھا ہوتا۔
- میں تمہیں ختم کرنے والا ہوں!
یہ تکلیف دہ ہے!
اوہ!
- اٹھو!
- رکو!  کچھ دیر انتظار!
تم کیوں واپس آئے؟
کیا آپ نے مجھے پہلے ہی یاد کیا؟
کیا آپ کو اپنی چوری پر فخر
ہے کیونکہ آپ اصل میں چور ہیں؟
ارے، ہائے رنگ۔  میں
نے کہا کہ میں ایماندار ہوں۔
ٹھیک ہے، انتظار کرو۔  صرف انتظار کرو.
میری بات سنو.
ٹسک کس نے دریافت کیا؟
میں نے اسے دریافت کیا، لیکن آپ...
تم اسے چوری کہتے ہو۔
ہاں۔  مجھے آپ سے
صرف دو باتیں کرنی ہیں۔
ہمم
ایک، آپ کو اپنے بھائیوں سے
چوری کے جرم میں مرنا چاہیے۔
میں وہی ہوں جس نے اسے پایا۔
دو، بس مجھے ٹسک واپس کر
دو میں تمہیں نہیں ماروں گا۔
کتنا متاثر کن خطرہ ہے۔
کیا آپ بھول گئے ہو؟
سب سے بڑا تلوار باز۔
- یہاں تک کہ ایک روتا ہوا شیر بھی...
- براہ کرم رک جاؤ!
میرے سامنے پھر کبھی
شیر میں "جر" مت کہو۔
ارے!  ارے!  رکو!
رکو!
تم واقعی مجھے مارنے کی
کوشش کر رہے ہو!  لعنتی!
مجھے ٹسک دو۔
- یہ میرے پاس نہیں ہے.
- واقعی؟
ایمانداری سے جواب دیں اور
میں آپ کو بتاؤں گا۔
کیا تم نے مجھے
دانت کی وجہ سے پایا
یا اس لیے کہ
تم نے مجھے یاد کیا؟
ماک وئی نے لے لیا۔
باس
ٹسک؟
چور!
کیا، کیا آپ خزانہ ڈھونڈنے اور یہ سب
اپنے پاس رکھنے کا ارادہ کر رہے تھے؟
- کیا میں اتنا بے عزت لگ رہا ہوں؟
- پھر کیا؟
جلد ہی وہ مجھے ڈھونڈنے آئے گی
اور گھٹنوں کے بل میری بھیک مانگے گی۔
ڈبلیو ایچ او؟  کپتان Hae-rang؟
تو آپ کا منصوبہ یہ ہے کہ باس
کی حیثیت سے اپنی پوزیشن واپس
حاصل کرنے کے لیے ٹسک کو فائدہ
اٹھانے کے طور پر استعمال کریں؟
مجھے بتاءو،
اگر آپ ویسے بھی واپس جانے کا
ارادہ کر رہے ہیں تو کمبل کیوں لائیں؟
میں سیدھا نہیں سوچ رہا تھا۔
اب جب کہ ہم یہاں ایک
ساتھ سفر کر چکے ہیں،
ہماری قسمتیں جڑی ہوئی ہیں، ہہ؟
یہاں ہر طرف سپاہی ہیں۔
- فوجی؟
- ہاں.
چونکہ آپ اب پہاڑوں کو جانتے ہیں،
آپ سب سے پہلے چوٹی پر چڑھتے ہیں۔
چوٹی پر؟
اور اگر ساحل صاف ہو
تو اپنی چقماق کو مارو۔
کلاک، دو بار
- دو بار.
- اور میں سامان کے ساتھ چلوں گا۔
ہمم۔
صحیح
- ٹھیک ہے.
- آپ صحیح ہیں.
اہ اہ
اسے اپنے ماتحت پر چھوڑ دو۔
باس، آپ کو بڑی چیزوں پر توجہ مرکوز
کرنے کی ضرورت ہے، کام پر نہیں۔
تم...
مک-ی، ایک ماتحت؟
میری واپسی پر،
آپ میرے کوارٹر ماسٹر ہیں۔
- ہاں باس.
- ہاں.
کتنی ہڑتالیں؟
- دو بار.
صحیح  چلو جلدی۔
آپ کو یہ مل گیا۔
جاؤ، جلدی!
- جاؤ.  چلو۔
- ٹھیک ہے.
بائیں.
چمپ
اتنا بے ہودہ۔
اس رات،
میں رات بھر چقماق کو مارتا رہا۔
بیوقوف
ایسا محسوس کرنا شروع ہو رہا
ہے کہ آپ تمام قزاق ایسے ہی ہیں۔
مزید خود ترسی نہیں ہے۔
یہ افواہ پھیل رہی ہے کہ
وو مو چی ٹسک بیچ رہا ہے۔
یہ پہلے ہی سمندر
میں بھی پھیل چکا ہے۔
ماک یی، ایک کا بیٹا...
بائیوکرانڈو
- تم وہاں نہیں جا سکتے!
- میرے راستے سے ہٹ!
میں بہت معذرت خواہ ہوں جناب۔
اس نے بس اندر کا راستہ پھاڑ دیا۔
میں اس لیے آیا ہوں کہ
میرے پاس ایک نایاب چیز ہے۔
میں وو مو چی ہوں،
گوریو کا سب سے بڑا تلوار باز۔
Hae-rang والا؟  وہ وو Mu-چی؟
میں شرمندہ ہوں کہ آپ میری
عاجزانہ تاریخ کو جانتے ہیں۔
وسیع سمندر کو فتح کرنے کے بعد،
میں نے حلف لینے والی بہن
کی طرح ہی-رنگ کی دیکھ بھال کی۔
مجھے تعراف کروانے دیجیے، میں تعارف کرواتا ہوں.
ڈبلیو ایچ او؟
Hae-ring
کون ہے؟
میں ہوں؟
صرف 10,000 نیانگ۔
ہاتھی کے دانت کے لیے صرف 10,000 نیانگ؟
یہ وہی ہے جس کے
بارے میں وہ افسانہ ہے۔
کیا افسانہ؟
یہ وہ دن تھا جب گوریو
کی بادشاہی پر بجلی گری۔
Yi Seong-gye نے اپنی
فوج کو وہواڈو سے واپس کر دیا۔
جنرل چو کو شکست ہوئی۔  اس
کے علاوہ کوئی چارہ نہیں تھا۔
البتہ،
وہ کہتے ہیں، یہاں تک
کہ ملک تباہی میں تھا،
ایک عظیم جنرل تھا جس نے
مستقبل کی منصوبہ بندی کی۔
اس نے سونا شاہی خزانے
اور داخلی امور کے دفتر سے لیا۔
وہ بادشاہی Yi Seong-gye
کے حوالے نہیں کرے گا۔
اور خزانے کا استعمال کرتے ہوئے اس
کی فوج گوریو کو دوبارہ تعمیر کرے گی۔
W-کیا؟
میں یہ پہلی بار سن رہا ہوں۔
بالکل، آپ ہیں.
ہر وہ شخص جو اس
راز کو جانتا ہے مر گیا۔
آپ کے سامنے خزانے کا نقشہ ہے
جو اس شاہی خزانے کی طرف جاتا ہے۔
وہ جو غائب ہو گیا۔
اب آپ ہمیں ضرور دکھائیں۔
آپ کی دلیری جو 10,000
نیانگ کا مذاق اڑاتی ہے۔
ہاتھی کے دانت کے
لیے 10,000 نیانگ۔
آپ اسے لے لیں۔  آپ
اس پر نہیں پچھتاؤ گے.
راستے سے باہر!
تم ایک کے بیٹے...
کانگ سیوپ، تم پر لعنت ہو!
تم کیا کر رہے ہو؟
کیا ہو رہا ہے؟
اوہ، کیپٹن.  لعنت
ہے.  میں کیا کروں؟
یہ کمینے۔
کیسے... کیسے...
تم بہت اسراف لگ رہی ہو۔
ہاں ہاں.  میں اسے
لینے ہی والا تھا... ہاں؟
تو یہ ہے...
انتظار کرو۔  تو یہ وہی لڑکی ہوگی جسے
آپ نے کہا تھا کہ آپ کی حلفیہ بہن ہے۔
آپ نے کہا کہ آپ اسے برداشت نہیں کر
سکتے کیونکہ وہ بہت ضدی اور گرم مزاج تھی۔
کیپٹن پلیز...
پلیز مجھے مار دو!
کہ میں کروں گا۔
اور آپ ہیں؟
ٹھیک ہے،
میں گوریو کی بادشاہی کی آخری شہزادی ہوں...
انہیں ایک ساتھ باندھو!
ایک شہزادی؟  تمہاری ہمت کیسے ہوئی!
ارے!  ٹھیک ہے.  تم
نے وہ دیکھا؟  مجھے کھول دو!
- تم مجھے بھی باندھ رہے ہو؟  تمہاری ہمت کیسے ہوئی!
-انتظار کرو۔
- کیا تم مجھے کھولنے والے نہیں ہو؟
- پائپ نیچے!
ہمارے پاس جو کچھ ہے،
ہم نے اپنے بھائیوں کے خون سے کمایا ہے۔
لیکن وو مو چی نے اس
وفاداری کو توڑا اور ترک کردیا،
اور ماک یی کے ساتھ ملاپ کیا،
جو حال ہی میں ہمارے ساتھ شامل ہوا ہے۔
یہ کوئی ملی بھگت نہیں
تھی، مجھے اغوا کیا گیا تھا!
جب کپتان اپنا فیصلہ سنا رہی
ہو تو اس میں مداخلت نہ کریں!
اپنے آخری الفاظ کہو!
- میری لیڈی، گوریو کی آخری شہزادی کے طور پر...
- میں آپ کا الگ سے فیصلہ کروں گا۔
- ایسی بے حیائی۔
- وہ ویسے بھی کون ہے؟
گوم چی
گوم چی!
کیپٹن، مت کرو!  برائے مہربانی!
نہ صرف میں نے ابھی تک شادی نہیں کی،
میں نے کسی عورت کا ہاتھ بھی نہیں پکڑا!
تو...
گوم چی، گوم چی، گوم چی!
میں... میں جاپانی بحری قزاقوں
کے جہاز میں پیدا ہوا تھا اور
دس سال تک اس کے ساتھ زیادتی
کی گئی کیونکہ میں جوزون سے تھا۔
میں اور میری ماں ایک ساتھ بھاگ گئے۔
بہت برا ہوا کہ آپ کو ایک
غلام تاجر جہاز نے پکڑ لیا۔
میں نے مزید دس سال
وہاں زیادتی کا نشانہ بنائے!
اور اپنی ماں کو بھی کھو دیا۔
گوم چی...
میں پہلے جاؤں گا!
ایک حقیقی باس ماتحت
کو پہلے جانے نہیں دیتا۔
اوہ
یہ پہلی بار ہے جب آپ نے
باس کی طرح کچھ کہا ہے!
میں آپ کو پہلے بھیجوں گا۔
چلو بھئی!
واہ!
واہ، واہ، واہ، واہ!
چلو بھئی.
سب، رکو!
خاص طورپرآپ!  آرچر، تم حرکت نہ کرو!
اپنا کمان نیچے کرو!
میں نے کہا اپنا کمان نیچے کرو، بدمعاش!
تمہارے کپتان نے مجھ سے وعدہ کیا تھا!
اس نے کہا کہ اگر میں اسے
ٹسک دوں تو وہ مجھے بخش دے گی!
کیا تم نے نہیں کیا؟
میں نے کیا،
لیکن وہ ٹسک پہلے سے ہی ہمارا ہے۔
ارے ہان؟
کیا آپ کو یقین ہے؟
یہ اب میرے ہاتھ میں ہے۔
دوسری طرف،
آپ اسے ڈریگن کنگ کے ہاتھوں میں چاہتے ہیں۔
نہیں!
رکو!
میں اسے جانے دوں گا!
میں واقعی اسے چھوڑ دوں گا!
ہمم
دے دو۔
ہائے رنگ،
کیا تم واقعی مجھے مارنے والے تھے؟
ہمم
ٹھیک ہے، میں جانتا تھا کہ تم مرنے والے
نہیں تھے کیونکہ تم نے چاقو چھپا رکھا تھا۔
تم نے وہ دیکھا؟
میں ایک آدمی کو دیکھتا ہوں
جو روتا ہے پھر ہنستا ہے۔
جیسا کہ میں نے سوچا،
آپ سب سے خوبصورت ہیں جب آپ کا مطلب ہے.
مجھے بچاؤ!
چلو بھاگتے ہیں باس۔  میں
اب غلام بن کر نہیں رہ سکتا۔
اگر آپ نے مجھے دھوکہ نہ دیا
ہوتا تو آپ اب کوارٹر ماسٹر ہوتے۔
- آپ کو چکمک کو ٹھیک سے مارنا چاہئے تھا۔
- تم!
میں نے چقماق کو مارا یہاں تک
کہ میرے ہاتھوں پر چھالے پڑ گئے۔
آپ کو اس وقت تک مارنا چاہئے
تھا جب تک کہ چھالے نہ پھٹ جائیں۔
تم... منہ بند کرو!
- مسٹر، وہ ارد گرد گڑبڑ کر رہے ہیں.
- مجھ سے دور ہو جاؤ!
کوارٹر ماسٹر، آپ کوڈ کو کریک کرنے
کا گوریو فوجی طریقہ کیسے جانتے ہیں؟
میں نے تم سے کہا.  میں Kindgom
of Goryeo کا آخری جنگجو تھا۔
کتے اور گائے بھی آخری
جنگجو ہونے کا دعویٰ کرتے ہیں۔
اگر آپ ان سب کو اکٹھا کر لیں تو
آپ کے پاس دس لاکھ فوجی ہوں گے۔
کتے اور گائے؟
اس کے ساتھ حاصل کریں!
کہ یہ ہے.
دیکھو کیا لکھا ہے۔
ڈیمیٹ
یہ ایک کوڈ ہے۔
یہ ایک پرانا ملٹری سائفر ہے جسے
صرف گوریو افسران استعمال کرتے ہیں۔
کیا آپ پرائیویٹ تھے؟
نجی آخری واریر؟
پرائیویٹ دی ویری باٹم۔
آپ کو کیا پتہ چلا؟
میں نے جنگ میں
مرنے والوں سے شروع
کرتے ہوئے جنرل
جو بینگ کو تلاش کیا۔
داخلی امور کے دفتر سے۔
اس دن تین چیزیں غائب ہوگئیں۔
پہلے جنرل جو بینگ تھے۔
دوسرا گوریو کے شاہی
خاندان کا خزانہ تھا۔
اور آخری...
...جو بینگ کی بیوی تھی۔
یقیناً،
جو بینگ نے اس کی پشت پناہی کی ہوگی۔
کیا آپ نے اس
کی بیوی کو تلاش کیا؟
اس نے اپنا سر منڈوایا...
اور ایک بدھ راہبہ بن گئی۔
نیکی  آپ نے ملک کے ہر مندر
اور ہرمیٹیج کو ضرور تلاش کیا ہوگا۔
کیا ہوا؟
کیا اس نے آپ کو
بتایا کہ خزانہ کہاں ہے؟
تو کہاں...
کیا یہ ہے؟
"Haegildo"؟
"ایک چٹان کے نیچے ایک سمندری
غار جس کا سایہ نہیں ہے۔"
"Haegildo"؟
کیا یہ خطرناک سمندری راستہ نہیں ہے؟
سمندر سمندر ہے،
خواہ کتنا ہی خطرناک کیوں نہ ہو۔
’’تم اس کے بارے میں کچھ
نہیں جانتے۔  - خزانہ ہے؟
پانی جاتا ہے...
ارے!  چونکہ آپ اس تنگ زمین پر
پھنسے ہوئے ہیں، آپ کو کچھ معلوم نہیں ہے۔
وہاں بھنور،
وہ گھومتے رہتے ہیں، اور...
ایک دریا سمندر کے نیچے بہتا ہے!
پوپ پوپ ہے اور پادیاں پادیاں ہیں۔
سمندر کے نیچے دریا کیسے بہہ سکتا ہے؟
میں آپ کو بتا رہا
ہوں کہ یہ بہتا ہے!
تم کیوں چھوٹے...
یہ بہتا ہے!
١ - بہتا ہے، بہتا ہے۔
- مجھے معاف کریں.
اسہال بھی ہے۔
مسئلہ یہ ہے کہ ہم نہیں
جانتے کہ دریا کتنی لمبی ہے۔
دوسرے الفاظ میں، کوئی بھی نیچے نہیں
گیا اور دوسرے سرے سے باہر نہیں آیا۔
اچھا تو میں نہیں جا رہا ہوں۔  میں
ہار مان لیتا ہوں۔  میں ہار مان لیتا ہوں۔
کیپٹن، چلو نہیں.
- پہلا ساتھی!
- جی ہاں؟
کشتی کو کنارے پر لاؤ
اور دس سوروں کو پکڑو۔
جی ہاں.
پال اٹھاو!
اگر آپ جو کہہ
رہے ہیں وہ سچ ہے
تو یقیناً یہ ایک حیرت
انگیز خزانہ ہے۔
آپ بدلے میں کیا چاہتے ہیں؟
جوزون کے بادشاہ بنیں۔
ہاں!
اور آپ؟
میں تمنا کا بادشاہ بننا چاہتا ہوں۔
اپنے سفر کا لطف اٹھائیں، باس!
الوداع!
ارے نہیں.  وہ بھنور کیا ہے، ہاہ؟
واہ!
یہ جاننے کا کوئی طریقہ نہیں ہے کہ
سمندر کے نیچے دریا کہاں ختم ہوتا ہے۔
اپنے تیلی کو جانے نہ دیں۔
ہاں!  ہاں!
تم نے کہا کہ ہم مر
سکتے ہیں۔  آپ ڈرتے ہیں؟
اتنا ڈرنے والا لیڈر نہیں بننا چاہیے۔
آہ...
ایک رہنما جو خوفزدہ ہے وہ ہم سب کے ساتھ
مل کر زندہ رہنے کا راستہ تلاش کر سکتا ہے۔
ہم ایک ساتھ زندہ رہنے کے لیے
اپنی جانیں خطرے میں ڈال رہے ہیں۔
ہاں۔  ضرور
کیپٹن، ہماری کشتی بہہ جائے گی
اگر ہم اس کے قریب بھی جائیں گے۔
ہم یہاں سے کرنٹ کی سواری کریں گے!
- چلو!  ’’ہاں، کیپٹن!
- اوہ  یہ کیا بو ہے؟
- جاؤ!
وہ سور کے مثانے ہیں جنہیں
تم نے اتنی سنجیدگی سے دھویا۔
وہ ہوا سے بھرے ہوئے ہیں۔
- میں نے سوچا کہ اس سے پیشاب کی بو آ رہی ہے۔
- میں نے اپنے کو اچھی طرح سے نہیں دھویا۔
میں بہت ڈرتا ہوں، مسٹر.
نہیں، مت کرو!
تم پہلے جاؤ۔
میں اسے نہیں بنا سکتا۔
جلدی کرو اور جاؤ، اے کمینے!
فکر نہ کرو!  میں
کشتی کی دیکھ بھال کروں گا!
ایک محفوظ سفر ہے!
اٹھو.
اپنے دانت صاف کریں۔
Mak-yi؟
کہ بدبودار!
کیپٹن، یہ یہاں بھی نہیں ہے.
واقعی؟  بس خزانہ کہاں ہے؟
میرا مطلب ہے، واقعی۔
کپتان!
کوئی دوسرا راستہ نہیں ہے!
یہ مکمل طور پر بند ہے!
مشکل سے دیکھو!
کپتان، آگے کیا ہے؟
اس لیے میں نقشہ بیچنا چاہتا تھا،
اگر ایسا ہوا تو۔
میں نے سوچا ہی-رنگ مختلف ہوگا،
لیکن وہ بالکل وہی ہے جو ان احمقوں کی طرح
ہے جو جعلی نقشے سے دھوکہ کھا رہے ہیں۔
- یہ یہاں بھی نہیں ہے؟
- اوہ  میں بھوکا ہوں!
ارے  کیا یہ وہاں نہیں ہے؟
ارے  ارد گرد جمع.
جلدی سے یہاں پہنچو!
اس نے کہا ارد گرد جمع ہو جاؤ۔
میں یہ کہہ رہا ہوں کیونکہ یہ سامنے آیا ہے۔
اگر ہم نے نقشہ بیچ دیا ہوتا تو ہم کہاں ہوتے؟
- بکواس بند کرو!
- میں غلط نہیں ہوں.
ہمیں کیا کرنا چاہئے؟
کیا ہمیں دوبارہ چیک کرنا چاہئے؟
ٹھیک ہے، ٹھیک ہے،
ٹھیک ہے۔  تم کیا کرنے والے ہو؟
وہ سب آپ کے اگلے
حکم کا انتظار کر رہے ہیں۔
آپ نے ہماری جان خطرے
میں ڈال کر ہمیں یہاں لایا، ہمم؟
چاہے آپ انہیں مایوسی دیں یا امید،
لیڈر کو ذمہ داری لینے کی ضرورت ہے۔
ارے، ہائے رنگ۔  لیڈر کو چاہیے...
اپنے دماغ کا استعمال کریں۔  جی ہاں؟
ہہ؟  کیا اس نے...؟
تمہاری ہمت کیسے ہوئی کپتان
کے سر کو چھونے کی!
- قریب سے دیکھو.
- تم حرامی!
کیا؟
کیا مصیبت ہے؟
وہ اسے کیسے مارے گا؟
اب آپ گونر ہیں۔
آپ کو اب بھی لگتا
ہے کہ آپ باس ہیں۔
بہت بری بات ہے کہ آپ
کے پاس اپنی تلوار نہیں ہے۔
میں نے اپنی زندگی میں کبھی
بھی مٹھی کی لڑائی نہیں ہاری۔
میرے پاس بھی نہیں ہے۔
گوم چی!
ایسے imeciles.
میں نے اس راستے کو دریافت کیا جو
ایک stalactite کے ذریعہ مسدود تھا۔
کپتان،
برائے مہربانی آگے بڑہئے.
ارے  آپ پریشان ہیں؟
تم ٹھیک ہو؟
واہ!
کپتان.
کیا؟
آپ ان میں سے صرف ایک کے ساتھ
ریشم کے 100 رول بنا سکتے ہیں۔
- دس محل بنانے کے لیے کافی ہے!
- میں جانتا ہوں!
اقدام.
- ہمم؟
- راستے سے باہر.
وہ ایک بار پھر تمام
مغرور اداکاری کر رہا ہے۔
میں تھوڑا مایوس ہوں۔
کیوں؟  میں اس سے خوش ہوں۔
صرف چاندی کی بوتلیں کیوں ہیں؟
شاہی خزانے میں سونے
کے ٹکڑے ہونے چاہئیں۔
سونے کے ٹکڑے؟
ان چاندی کی بوتلوں کے
ایک ڈبے کی قیمت ہوگی...
سونے کا ایک ٹکڑا.
سونے کے کتنے ٹکڑے ہونے چاہئیں؟
اس بڑے اور اس کے بارے میں۔
اس قدر.
یہ...
کہا جاتا ہے کہ اس نے گوریو
کے محل کا سارا شاہی خزانہ بھر دیا۔
ہمیں سونا تلاش کرنا ہوگا!
سونے کے ٹکڑے تلاش کریں!
- جلدی کرو!
- وہاں پر!
تم جھوٹ نہیں بول رہے، کیا تم؟
میں عزت دار ہوں۔
میں وو مو چی ہوں۔
یہ کیا ہے؟
یہ وہ جھنڈا نہیں ہے جسے وہ
فوجی کیمپوں میں استعمال کرتے ہیں۔
پہلی نظر میں یہ
گوبلن کا چہرہ لگتا ہے،
لیکن جب آپ اسے
قریب سے دیکھتے ہیں...
جب آپ اسے قریب سے دیکھتے ہیں؟
مجھے کوئی اندازہ نہیں.
راستے سے ہٹ جاؤ.
یہ ایک زلزلہ ہے!
کیپٹن، یہ ایک زلزلہ ہے!
A-gwi، Gom-chi،
کشتی پر واپس جائیں اور مزید رسی لے آئیں۔
جی ہاں، کپتان.  گوم چی،
جلدی کرو!  میرے پیچھے چلیں!
سب، واپس جاؤ!
کوئی یہاں ہے۔
رک.
جی سر.
- ہہ؟
- ان کو منتقل کرنے میں مدد کریں۔
انتظار کرو۔  کیا
یہ سمندری چارٹ نہیں ہے؟
کیا؟  ایک نقشہ؟
جوزون، جاپان۔
اور h-یہاں ہے۔
انازوما جزیرہ۔
انازو... کیا... زوما؟
تالاب پر واپس بھاگو!
جلدی کرو!  چلو، جلدی!
- کپتان کے بارے میں کیا خیال ہے؟
- ابھی تک غار میں ہے.
کیا...
- تم ٹھیک ہو؟
- آہ، یہ درد ہے، dammit!
کپتان!  کپتان!
کپتان کو یہاں سے نکالو!
انہیں حاصل کرو!
وو مو چی
تم ڈاکو مکرو!
تمنا کے افسر بو ہیونگ سو۔
دشمن جنرل کے کامیاب
سر قلم کرنے کی اطلاع دینا۔
جنگ کی تیاری کرو!
ہم رات کو ان پر حملہ کرتے ہیں۔
رپورٹنگ!
میرے پاس براہ راست حکم ہے!
زخمیوں کو نکال کر کیمپ بنائیں۔
دشمن کی لائن قریب ہے۔  ہم آج
رات ان پر حملہ کرتے ہیں اور...
یہ ایک حکم ہے!
پہلے زخمیوں کو
نکالو اور کیمپ لگاؤ۔
یہ پیغام پہنچائیں کہ
ہمارا کوئی زخم نہیں ہے۔
میری یونٹ میں صرف
دو قسم کے آدمی ہیں۔
لڑنا یا مرنا۔
تم زخمیوں کو مارنے کے بعد آگے بڑھے؟
کیا جنگ ایسی نہیں ہوتی؟
تم نے اپنے ہی ہاتھوں
اپنے ہی آدمیوں کو قتل کیا؟
بدلے میں میں جنرل
کا سر پیش کرتا ہوں۔
مہاراج نے وعدہ کیا تھا کہ
اگر آپ اس کے دشمن کا سر لے
کر آئیں گے تو آپ کو تمنا کا
بادشاہ بنا دیں گے، ٹھیک ہے؟
اس کا کیا؟
میں تم جیسے آدمی کو
بادشاہ نہیں بننے دوں گا۔
آپ کو فوجی قانون کے
مطابق سزا دی جائے گی۔
اسے پکڑو اور باندھو، اب!
جی سر!
تم گندے چور۔
تم مجھے مار کر میری
کامیابی کا سہرا لے لو گے؟
- اپنی تلوار نیچے کرو۔
- میں آپ کو کریڈٹ دینے کا ارادہ نہیں رکھتا!
ایک بار پھر غلطی۔
تو آپ کو خزانے کی
ضرورت ہے، کیا آپ کو؟
خبر دار، دھیان رکھنا!
آپ کے اٹھائے جانے والے
ہر قدم کے لیے ایک اور آتا ہے۔
کیا تم چوری کرو گے جو
میرا ہے اے عمر رسیدہ چور
اگر آپ اب بھی لالچ کرتے ہیں
جو آپ کی پہنچ سے باہر ہے۔
اگر آپ اور آپ
کے مردوں کے لیے نہیں،
میں پہلے ہی بادشاہ ہوتا۔
ایک بادشاہ؟
حیوان سے کم تر بادشاہ
کیسے ہو سکتا ہے؟
تم جہنم میں جا سکتے ہو!
واہ، واہ!
خزانہ!
واہ!
کپتان!
معذرت
وہ اوپر کیوں نہیں آ رہے؟
کیا لگتا ہے کپتان کو کچھ ہوا ہے؟
بہتر ہے کہ میں وہاں جاؤں۔
رسی!
- چلو بھئی!
- انہیں اٹھو!
کھینچو!
کپتان!
باس!
شکریہ کپتان۔
الوداع، باس.
وہ ایک بہتر جگہ پر چلی گئی ہے۔
سمندری چارٹ کہاں گیا؟
کپتان کہاں ہے؟
ہہ؟
واہ!
اس طرح نہیں!  اس طرح، اس طرح!
رکو، رکو!  چاندی کا کیا ہوگا؟
- وہیل!  وہیل!
- وہیل؟
نہیں!  یہ نہیں!
ہمیں خزانہ دو!
وہ کیا ہے کیپٹن؟
یہ ایک سمندری چارٹ تھا۔
میں نے سوچا کہ مجھے آپ
کی کچھ چیزیں ترتیب دینی چاہئیں۔
لگتا ہے آپ بھی چوری کر رہے ہیں۔
میں انہیں چوری نہیں کر رہا ہوں،
میں صرف ان کو چھانٹ رہا تھا۔
یہ سب آپس میں الجھ گئے۔
کیپٹن آپ کیسا محسوس کر رہے ہیں؟
آپ کی بدولت اب میرا
سر درد کر رہا ہے۔
یہ کپڑے واقعی بہت خوبصورت ہیں،
لیکن عجیب ہیں۔
مغربی سمندروں میں بہت
سی غیر معمولی چیزیں ہیں۔
میں جہاز پر اکیلی عورت ہوں،
اس لیے جو کچھ
میں نے اکٹھا کیا ہے
وہ اسٹوریج میں ڈھیر ہے۔
آپ جو چاہیں پہن سکتے ہیں۔
پھر پلیز تھوڑا آرام کر لیں۔
میری پٹی سے لٹکی ہوئی چیزیں،
وہ ان بھائیوں سے وراثت میں
ملے تھے جو پہلے ہی مر چکے ہیں۔
وہ میرا قیمتی مال ہیں۔
اوہ عزیز۔
اوہ گھٹیا۔
وہ آپ کے ہیں۔
میں اپنی وفا کا عہد کرتا ہوں...
کیسی وفاداری؟
ہم خود کو اسی حالت میں پاتے ہیں۔
اس لیے ہمیں ایک دوسرے
کے ساتھ ایماندار ہونا چاہیے۔
مجھے امید ہے کہ آپ کو احساس ہو
گا کہ آپ ہم پر انحصار کر سکتے ہیں۔
اپنے طور پر جدوجہد نہ کریں۔
دو چور عورتوں کے
درمیان کیا فرق پڑتا ہے؟
یہ صرف کہیں سے گرتے رہتے ہیں۔
تم کیا کر رہے ہو؟
سورج نکل رہا ہے۔
ڈو-می، بہتر ہے کہ
تم اتنا پینا چھوڑ دو۔
تم ٹھیک ہو؟
کیا؟
کیا آپ کو خزانہ اتنا پسند ہے؟
آپ وہاں سے باہر مر سکتے تھے.
ہم سب یہ چاہتے تھے، Mu-chi.
یہ اس کے قابل ہے، یہاں تک کہ اگر اسے حاصل
کرنے کا مطلب میری جان کو خطرے میں ڈالنا ہے۔
ایک بار جب آپ اسے حاصل کریں گے
تو آپ اس کے ساتھ کیا کریں گے؟
روکو اسے!
تم نہیں سمجھو گے۔
میں کیا نہ سمجھوں گا؟
ہم یہاں سمندر پر ایک بڑا خاندان ہیں۔
لیکن جہاز واحد جگہ
نہیں ہے جہاں کنبہ ہے۔
ہمارا خاندان کہیں اور ہے۔
ان لوگوں کا خاندان جو ہم
سے پہلے مر چکے ہیں،
اور مستقبل میں مزید
خاندان آنے والے ہیں۔
ابھی...
میں ان لوگوں کے
لیے کچھ نہیں کر سکتا۔
کیا بطور کپتان یہ
آپ کی ذمہ داری ہے؟
وہ کچھ...
گردن میں درد.
میں جاننا چاہتا ہوں!
تم نے کیوں سوچا کہ خزانہ
سونے کے ٹکڑے ہو گا؟
اگر ٹسک صحیح ہے اور سمجھا جاتا ہے کہ
یہ گوریو کو دوبارہ بنانے کے لیے کافی ہے،
یہ شاہی خزانے میں سونے
کے تمام ٹکڑے ہوں گے۔
- سونے کے ٹکڑے؟
- اور اس گوبلن پرچم کا کیا ہوگا؟
یہ غار میں واپس آ گیا ہے۔
مڑنا.  ہم جھنڈا لینے غار
میں واپس جا رہے ہیں۔
- کیا؟
- ہہ؟
وہ جھنڈا ایک الٹا سمندری چارٹ ہے۔
ایک سمندری چارٹ؟
یہ خزانے کا نقشہ ہو سکتا ہے،
شاہی خزانے کے سونے کے لیے۔
جہاز کا رخ موڑ دو!
نہیں نہیں!
نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں.
- نہیں؟
واپس جانے کی ضرورت نہیں ہے۔
- تم کیا کر رہے ہو؟
- بس اسے حوالے کر دو۔
- کیا حوالے کرو؟
- آپ کے پاس ہے، گوبلن پرچم۔
وہ کیا تھا؟
میں نہیں کرتا
- کیا؟  ارے!
- تم...
تم نے اسے کہاں چھپایا؟
- ذرا رکو!
- تم نے اسے کہاں چھپایا؟
ٹھیک!  خزانہ...
اسے تلاش کرو!
یہاں آؤ، تم!
- اس کے تمام کپڑے اتار دو۔
- میں نے اسے کھو دیا!
اس کے بجائے مجھے مار ڈالو!
آپ کا مشکل وقت گزر رہا ہوگا، ہہ؟
کیپٹن، براہ مہربانی.
- آپ بیچاری.
- یہ بہت مشکل رہا ہے۔
پھونک مارنا۔
کچھ دل رکھو۔  تم مکی کے
ساتھ اتنا ظالم کیسے ہو سکتے ہو؟
اسے روکو.  یہ ظلم بند کرو۔
بہت ظالم.
گوبلن کا نقشہ۔  تم
نے اسے دیکھا، ٹھیک ہے؟
کیا آپ کو نشانات
میں سے کوئی نظر آیا؟
جی ہاں.
جگہ؟
انازوما کا جزیرہ۔
کیا "ماں"؟
ہماری زبان میں، یہ، um، "Beongaesum" ہے۔
- Beongaesum؟
- بیونگا...
ارے
انتظار کرو۔  کہانیوں سے Beongaesum؟
کیا آپ مذاک کررہے ہیں؟
طوفانی بادل وہاں پر دن میں
ہر بار جب یہ نیچے آتا ہے،
یہ ایک ہی بار میں
دس سال کی بجلی ہے،
جیسے پاپ، پاپ، پاپ!
دس سال کے قابل؟  بکواس!
ارے  یہ سچ ہے، ٹھیک ہے؟
پھر کہاں ہے؟
میں نے صرف اس کے بارے میں
سنا ہے۔  میں وہاں کبھی نہیں گیا.
وہاں کبھی نہیں گیا؟
- تم چھوٹے...
- وہ جھوٹ نہیں بول رہا ہے۔
اوہ  تو آپ وہاں گئے ہیں، کیپٹن؟
کبھی کبھی، پورا آسمان بجلی سے
بھر جاتا ہے جہاں تک آنکھ نظر آتی ہے۔
یہ کافی تماشا کی طرح لگتا ہے.
میں نے اسے حقیقت میں کبھی نہیں دیکھا۔
یہ Beongaesum ہونا تھا۔
تیز ہوائیں بادبانوں کو چیر دیتی ہیں،
بجلی مستول کو چھین لیتی ہے۔
یہ جہنموں کے درمیان زندہ جہنم ہے۔
اور آپ کو یہ کس نے بتایا؟
میں کیسا دکھتا ہوں اس کے
باوجود میں سمندروں کا آدمی ہوں۔
میں قزاقوں کے جہاز پر پیدا ہوا تھا، اپنی ماں کی
چھاتی چوسنے کے بعد سے سمندروں کا سفر کرتا تھا۔
انتطار کرو.
اس کا مطلب ہے کہ
آپ کو راستہ معلوم ہے؟
جیز...
یہ مضحکہ خیز ہے.
ووہو!
وہ بڑا، برا لڑکا کیا ہے؟
یہ فائر ڈریگن کینن ہے جو شہنشاہ
ہونگ وو نے کنگ
گونگمن کو عطا کی تھی۔
جاپانی قزاقوں کو دبانے کے لیے۔
کیا ہم خزانے کے پیچھے نہیں تھے؟
صرف جاپانی قزاقوں کے
علاوہ بھی بہت کچھ ہے۔
ہاں۔  وہ دوسرے سمندری ڈاکو کمینے۔
کیپٹن، اگر میں کر سکتا ہوں،
میں اس برے لڑکے کو آزمانے والا ہوں۔
میں بھی!
کیا تمہیں اتنا مارنا پسند ہے؟
کیا یہ زندگی کی خوشی نہیں ہے؟
راستے سے باہر.  راستے سے باہر!
باہر نکل جاو!
گہرے بادلوں کی چادر کے ساتھ،
پورا آسمان بجلی
سے بھر گیا ہے، جیسے جھپ،
جھپ، جھپ، جھپ، جھپ۔
تو یہ بالکل کہاں ہے، ہہ؟
کیا آپ مداخلت کرنا چھوڑ دیں گے؟
ہم اس شرح پر پوری رات جاگیں گے۔
- یہ کمینے!
- واہ!  کپتان!
اسے کاٹنا بند کرو!
ٹھیک ہے.
میں کہاں تھا؟
ویسے بھی ہم وہاں نہیں جا سکتے۔  اگر ہم ایسا
کرتے ہیں تو ہم یقینی طور پر مر جائیں گے۔
اچھا میں سمجھ گیا.  تو آپ ہمیں
صرف مقام کیوں نہیں بتاتے۔  بالکل ٹھیک؟
- ہمم؟
- میں نے تم سے کہا تھا کہ ہم سب مر جائیں گے۔
تم ایک اچھے لڑکے ہو.
ٹھیک ہے، ماک یی؟
ہم نہیں جائیں گے۔
تو بتاؤ کہاں ہے؟
اگر آپ نہیں جا رہے تو آپ
کو مقام کی ضرورت کیوں ہے؟
یہ کمینے!
مجھے ایک تلوار دو۔  میں ابھی
اسے مار ڈالوں گا۔  - یہاں، کیپٹن.
چلو وہاں نہیں جاتے کیپٹن۔
یہ پانی اتنا خطرناک لگتا ہے کہ
محض حوصلے سے پار کیا جا سکتا ہے۔
ہاں۔  میں یہی کہہ رہا ہوں۔
سمندر سے ڈرنے کے لیے، تمام جگہوں پر، آپ اپنے
آپ کو سمندری ڈاکو نہیں کہہ سکتے۔  کیا آپ؟
وہ ایک ماہی گیر ہے۔
ہم قزاق ہیں،
اور کھلا سمندر ہمارا ڈومین ہے!
سونا ہمارا انتظار کر رہا ہے!
ہمیں کوئی نہیں روک سکتا،
خود بھی نہیں!
خزانہ تلاش کرنے کے لئے!
چلو!
اگر آپ ہمیں بونگیسم
کی رہنمائی کرتے ہیں،
تو آپ وہاں خزانے کا
دسواں حصہ رکھ سکتے ہیں۔
ہم اسے کیوں دیں گے؟
جب تک میں زندہ ہوں
اسے ابھی مجھے دے دو۔
اگر میں مر گیا تو سونا کیا فائدہ؟
کیا کچھ اور ہے؟
یہاں اپنی زندگی کا تبادلہ
کرنے کے قابل کچھ نہیں ہے؟
ٹھیک ہے، ایسا نہیں ہے کہ کچھ
بھی نہیں ہے جو میں چاہتا ہوں.
ایسا نہیں ہے کہ آپ اسے
مجھے دینے جا رہے ہیں، لہذا...
پھر یہ کیا ہے؟
یہ...
میں اپنے آپ کو یہ
کہنے کے لیے نہیں لا سکتا۔
یہ کیا ہے؟  کہ دو!
- صرف میں جانتا ہوں کہ وہاں کیسے جانا ہے۔
- ہاں یقینا.
- صرف میں وہاں گیا ہوں.
- ہم جانتے ہیں، ہم جانتے ہیں.
اس کو ذہن میں رکھتے ہوئے... دیکھیں...
میں سمجھ گیا!
آپ کپتان بننا چاہتے ہیں۔
کیا؟
اس طرح کے سلوک کے بعد
مرنا میرے ساتھ ناانصافی ہے۔
تو کم از کم اس وقت تک جب
تک ہمیں خزانہ نہیں مل جاتا،
سمندری ڈاکو بادشاہ.
کیا تم پاگل ہو؟
کیا آپ تیز موت چاہتے ہیں؟
اسے نیچے رکھو.
نہیں کرنا چاہیے۔
کیا کپتان فیصلہ کرے گا؟
ٹھیک ہے؟
آہ
بحیثیت کپتان آپ اپنی جان کو خطرے میں ڈال سکتے
ہیں، لیکن آپ اپنا اختیار نہیں چھوڑ سکتے، ہہ؟
میں سب سے پوچھوں گا!
آپ ایک یا دوسرے
کا انتخاب کر سکتے ہیں۔
کیا ہم مکی کی فرمائش پوری
کرنے کے بعد خزانہ تلاش کریں؟
یا ہم اسے ابھی قتل کر دیں
تاکہ نظم و نسق برقرار رہے۔
تم میں سے وہ
لوگ جو خزانہ چاہتے ہیں۔
اپنے ہاتھ اٹھائیں.
چلو کیپٹن۔
آپ کو اپنی آنکھیں
بند کرنے کی ضرورت ہے۔
ماں،
میں سمندری ڈاکو بادشاہ ہوں۔
مجھے ڈریگن کنگ کو سلام کرنے دو!
میں نیا ہوں...
سمندری ڈاکو بادشاہ، ماک یی!
کپتان،
اوہ، اس قسم کا کام اپنے
ماتحتوں پر چھوڑ دو۔  بالکل ٹھیک؟
اسے کچھ دنوں کی چھٹی کے طور پر سوچیں،
اور ایک وقفہ لیں۔
لعنتی!
بلاشبہ کپتان ہی ہیلم
کا انتظام کرتا ہے۔
تو بس مجھے رنگ، کوارٹر ماسٹر کہیں۔
چلو کپتان!
تقریباً رات کے کھانے کا وقت ہے۔
تم جاؤ!
میرا مطلب ہے،
کیپٹن جب آپ یہاں کام کر
رہے ہیں تو ہم کچھ
کیسے کر سکتے ہیں؟
باہر نکلو، بدمعاش!
برائے مہربانی.
ٹھیک ہے، ٹھیک ہے، رنگ
- رنگ؟  کیا آپ نے رنگ کہا؟
- چلو بھئی.  وہ پریشان لگ رہی ہے۔
بڑا وقت.
وہ صورتحال کے بارے میں حساس ہے
حالانکہ یہ صرف
چند دنوں کے لیے ہے۔
خواہ چند دنوں کے لیے ہی کیوں نہ ہو،
وہ سب سونے سے اندھے ہو جاتے ہیں۔
لعنتی!  ہاتھ اٹھانے
والوں کو ماروں گا!
- تم مجھے کیوں مار رہے ہو؟
’’تم نے آنکھیں کھلی رکھی تھیں۔
ٹھوڑی اوپر، ہاں؟
رنگ
جہاں تک میرا تعلق ہے،
میں نے واقعی سکون محسوس کیا۔
تم کیسے ھو؟
ارے  پیسہ ان دنوں اصلی مالک ہے،
آپ جانتے ہیں؟
آپ ابھی سونے کے خلاف ہار گئے ہیں۔
آپ سونے کے خلاف کیسے جیتتے ہیں، ہمم؟
اسے زیادہ برا نہ مانو۔
احتیاط سے چلنا۔
یہ پوزیشن کے بارے میں نہیں ہے۔
اگر کوئی قابل ہو تو میں
اسے دینے کو تیار تھا۔
قابل کیسے؟
کیپٹن ماک یی، کھانے کا وقت!
- میں کون ہوں؟
- نیا کپتان۔
نیا کپتان، سر۔
اب سے، میری پلیٹ میں
مچھلی والا کھانا نہیں ہے۔
میرے لیے پکا ہوا چکن
اور چاول کی شراب لاؤ۔
ارے، کپتان؟
ہاف مون جزیرہ دائیں طرف ہے۔
کیا تم نے نہیں کہا
تھا کہ یہاں لیفٹ کرو؟
تم ایک بیوقوف ہو۔
جب تم نے دیکھا
تو مجھے کیوں نہیں بتایا؟
لیکن میں ابھی یہاں سے اٹھا۔
تم وہاں جلدی کیوں نہ اٹھ سکے؟
کیونکہ اب تک کوئی یہاں کھڑا تھا،
بالکل ٹھنڈا اور دکھاوا تھا۔
اسے کھانا نہ دو۔
اس احمق پر پرانا سکویڈ
بھی ضائع ہو جاتا ہے۔
تمہارے لیے کھانا نہیں ہے۔  یہ کھاؤ!
- جھٹکا.
- ارے.  یہاں صاف کریں۔
یہ کافی ہے۔  دفعہ ہو جاو.
- ارے، بے عقل۔
- ہاں؟
وہاں بھی اوپر جاؤ۔
کیا ایک شخص کافی نہیں ہے؟
ویسے بھی سورج غروب ہونے
کے بعد آپ واقعی نہیں دیکھ سکتے۔
- ہمیں رات کا کھانا کھانے کی ضرورت ہے، کپتان.
- میں بھوکا ہوں.
آپ اپنا رات کا کھانا وہاں اس
دوسرے بیوقوف کے ساتھ کھائیں گے!
وہ اتنا کیسے بدل سکتا تھا؟
یہ مجھے پریشان کر رہا ہے۔
- تم کس چیز کے بارے میں گڑبڑ کر رہے ہو؟
”میں نے کچھ نہیں کہا۔
ہاں!
تم ناقابل یقین حد تک اچھے ہو!
ارے  آپ نے...
کیا آپ نے سارڈینز کو اس طرح کا ذائقہ بنایا؟
تمام سارڈین ایک جیسی نہیں ہوتیں۔
سمندری ذائقے، اگر آپ انہیں جانتے ہیں،
تو آپ اس طرح اصلی ذائقہ کھینچ سکتے ہیں۔
زبردست!
میں جانتا تھا کہ آپ کو
کھانا پکانے کی اچھی مہارت ہے۔
لیکن میں نے کبھی توقع نہیں کی
کہ یہ اتنا اچھا ہوگا۔  سنجیدگی سے!
مم!
ارے  کپتان کو کھانا پکانا نہیں چاہیے!
وہ بطور کپتان شیف سے بہتر ہے!
میں نے اسے ختم کر
دیا!  سارے کا سارا!
کھانے میں وقت لگائیں۔  میں
اسے اب سے اکثر بناؤں گا۔
ہہ؟
مم!
میں آپ کو بتا رہا
ہوں کہ یہ بہت سنجیدہ ہے۔
میں سو نہیں سکتا
یہاں آئے.
اس پر ایک نظر ڈالیں۔
بستر کی ٹانگیں سب ہیں بھائی... کین۔
اب سب ٹھیک ہو گیا ہے۔
اچھی.  معاف کیجئے گا.
- تم بستر کیوں ٹھیک کرو گے رنگ؟
- میں کیوں نہیں؟
کیا آپ کو اندازہ ہے کہ ان
سب کو توڑنا کتنا مشکل تھا؟
ہہ؟
سنجیدگی سے...
میرا مطلب ہے، آپ نے کیوں...
میں معافی چاہتا ہوں.
یه ٹھیک ھے.
کیا آپ میری مدد کر سکتے ہیں اور
مجھے وہ سرخ سامان ادھار لینے دیں گے؟
جو چیز آپ نے اپنے ہونٹوں پر رکھی۔
میرے پاس ایسی کوئی بات نہیں ہے۔
تمہیں معلوم ہے.  چلو بھئی.
جب آپ کچن میں Mu-chi کے آس پاس ہوتے ہیں،
اور آپ اسے...
رنگ، کیا آپ وہاں ہیں؟
کیا آپ نے مجھ سے
یہ دیکھنے کے لیے پوچھا تھا؟
آپ کو یہ پسند ہے؟
میں بھول گیا
رات کا آسمان ہمیشہ بہت خوبصورت تھا۔
آپ نے اپنے بالوں میں کیا ڈالا؟
میرے بال؟
اہ، اسے نہ دھونے سے تیل ہے۔
یہ کون تھا؟
میرے تل کے تیل کو کس نے چھوا؟
وہ آپ کو ڈھونڈ رہے ہیں۔
رنگ،
تم محبت کو کیا جانتے ہو
وہ ذاتی ہے۔
ہہ؟
آپ کس بارے میں
بات کر رہے ہیں، ذاتی؟
محبت کا مطلب ہر ایک کے
لیے کچھ مختلف ہوتا ہے۔
بالکل مختلف سائز کی لہروں کی طرح۔
پھر کیا تم درباریوں کو پیار
دینا بڑی لہر ہے یا چھوٹی لہر؟
- میں نے صرف وہاں پیا۔
- ہاں.  ضرور
میں نے صرف پیا۔
میں قسم کھاتا ہوں.
آپ کا کوارٹر ماسٹر، کانگ سی اوپ...
مجھے اس کے بارے
میں پوچھنا یاد نہیں ہے۔
واقعی، میں نے صرف پیا۔
- کانگ سیوپ...
- میں واپس نیچے جا رہا ہوں۔
رنگ
گھنٹی، انتظار کرو۔
اس پر ایک نظر ڈالیں۔
رنگ
"مطلب سمندر کی طرح گہرا ہے،
لیکن ہمت اندھیرے میں چھپی ہے۔
روشنی کی چمک سے گزرو اور
سچائی کی روشنی کو تلاش کرو۔"
اس کا کیا مطلب ہے کپتان؟
خزانہ تلاش کرنے کے لیے
ہمیں اس پہیلی کو حل کرنا ہوگا۔
سر کو سپائیک پر مارنا ایک سزا ہے جو عام
طور پر غداروں کے لیے مخصوص ہوتی ہے۔
کیا آپ جانتے ہیں کہ
یہ 12 آدمی کون ہیں کپتان؟
سمندر ابل رہا ہے!
کیا؟  کیا سمندر ابل رہا ہے؟
وہ کیا ہے؟
جلد ہی گہرے بادل چھٹ جائیں گے۔
ہمیں اب پال کو جوڑنا ہوگا۔
پال جوڑ دو!  پال جوڑ دو!
ابھی تک نہیں!
- یہ ابھی تک مت کرو.
- جب تک میں ایسا نہ کہوں۔
اگر ہم نے غلط وقت لگایا تو ہم
آگ کے سمندر میں بہہ جائیں گے!
مجھ پر بھروسہ کرو کیپٹن۔
ضرور کہو.
سابق کپتان بونگاسم کو نہیں جانتے
لیکن آگ کے سمندر
کو کیسے جانتے ہیں؟
جب میں چھوٹا تھا تو میں
بارش کے طوفان میں بہہ گیا تھا۔
اور یہ بڑھتا ہوا کہرا بالکل ویسا
ہی لگتا ہے جیسے اس نے کیا تھا۔
بونگاسم سے گزرنے کے بعد
آگ کا سمندر نمودار ہوتا ہے۔
وہاں بھوت بھی مر جائے گا
لیکن آپ بچ گئے؟
اگر میں نہ ہوتا تو
میں یہاں کھڑا نہ ہوتا۔
میں نے سنا ہے کہ آگ کے سمندر
میں لاکھوں ڈریگن رہتے ہیں، اس لیے...
کیا آپ نے ڈریگن دیکھا ہے؟
جب آپ اسے حقیقت
میں دیکھتے ہیں تو
یہ ڈریگن نہیں بلکہ
آگ کے بڑے ستون ہیں۔
آگ کے سیکڑوں اور
ہزاروں ستون سمندر
کو چھیدتے اور آسمان
کی طرف لپکتے ہیں!
کالے بادل منڈلا رہے ہیں!
ہمیں جلدی کرنی چاہیے
اور پال کو جوڑنا چاہیے۔
اگر ہم پال کھو دیتے ہیں
تو ہم سب کچھ کھو دیتے ہیں!
میں نے کہا ابھی نہیں!
مجھے راستہ معلوم ہے۔
ہہ؟
راستے سے باہر ہر کوئی!
بجلی!
جلدی سے پالوں کو جوڑیں
اور ہیچوں کو نیچے پھینکیں!
پال جوڑ دو!
باہر نکل جاو!
اپنے سر نیچے رکھیں!
ہم سب مرنے والے ہیں!
کپتان!
کیپٹن ماک یی، وہیل لے لو!
تم راستہ جانتے ہو!
کیپٹن ماک یی!
پہیہ خود ہی گھوم رہا ہے!
کیپٹن ماک یی، جلدی جاؤ!
ہم سب یہیں مر جائیں گے!
ڈیک کے نیچے جاؤ!
نیچے جاؤ!  نیچے جاؤ!
اگر کشتی پانی سے بھر
جائے تو تم سب مر جاؤ گے!
ڈیک کے نیچے مت جاؤ!
واپس جاؤ!  واپس جاؤ!
اپنے آپ کو رسی سے باندھو۔
کیپٹن ماک یی، حکم دو!
وہ کرو!  وہ کرو!
اگر جہاز ٹوٹ گیا تو
آپ بچ نہیں سکیں گے!
اپنے آپ کو نہ باندھو!  زرا رکو!
رکو!
سب لوگ رنگ کے حکم پر عمل کریں!
اگر آپ صرف اپنا منہ بند رکھیں
گے تو یہ ٹھیک ہو جائے گا وو مو چی!
وہ اسی لیے ہیں، کپتان؟
جیسا کہ ہمارے کپتان کی توقع تھی!
مضبوطی سے پکڑو!
میری مدد کرو!
جلدی سے پالوں کو جوڑیں
اور ہیچوں کو نیچے پھینکیں!
جلدی سے!  جاؤ!
یہ دس سال کی بجلی کی قیمت نہیں ہے!
یہ 10,000 سال کی طرح ہے'!
اپنے آپ کو ایک ساتھ
کھینچیں!  میری گردن پکڑو۔
اس طرح نہیں.
- مدد!
- ہمیں بچاؤ!
آہ، شٹ!
کیا؟
یہی تھا!  ہم آخر میں یہاں ہیں!
ہمیں بچاؤ!  ہم یہاں ہیں!
ہمیں بچاؤ!
پہلی بجلی کی ہڑتال کے بعد،
آپ راستے سے ہٹ جاتے ہیں؟
آپ کا پہلا طوفان، ہہ؟
وہ سب سے پہلے بھاگنے والا تھا، ڈیمیٹ!
- دفع ہوجاؤ!
- تم سب بیوقوف ہو!
کیپٹن ماک یی، خزانہ کہاں ہے؟
ہمیں اسے تلاش کرنا ہوگا۔
ہمارے پاس نقشہ نہیں ہے۔
کیا؟
یہ ایک چھوٹا سا جزیرہ ہے۔  اگر ہم ادھر
ادھر کھودیں گے تو ٹھوکریں کھائیں گے۔
چھوٹا؟  آپ اسے چھوٹا کہتے ہیں؟
مجھے اس احمق کو مار دینا چاہیے۔
کیا؟  آپ سب مجھے
کیوں گھور رہے ہیں، ہاہ؟
آپ لیڈر ہیں۔
تم نے کب میرے ساتھ ایسا سلوک کیا؟
تم میں سے کسی نے بھی کبھی
میرے حکم پر عمل نہیں کیا، بدمعاش!
آپ سب میری پیٹھ پیچھے باتیں کرتے ہیں،
پھر جب
حالات خطرناک ہو گئے تو
مجھے موقع پر کھڑا کر دیا؟
یہ ایک لعنتی غلام ہونے کی طرح ہے!
لیڈر ہونا یہی ہے۔
تم نہیں جانتے تھے؟
وہ صحیح ہے.
وہ پاگل ہے۔
صحیح  بس ایک لمحہ۔
- وہ یاد کرتا ہے.
- یہ کیا ہے؟
میں نے لیڈر بننا چھوڑ دیا۔
میں اس کا سر کچل
دوں گا!  میں سنجیدہ ہوں!
بونگاسم آہو!
کہاں؟
مجھے جانے دو!
جانے دو!  میں چل رہا ہوں!
باس، یہ زمین ہے، سمندر نہیں۔
ڈریگن سمندر میں ماسٹر ہے،
لیکن شیر خشکی پر ہے۔
تو، اب میں، مک یی، سمندری ڈاکو بادشاہ...
... آپ کے احکامات کی پیروی کریں گے۔
میں سمندر میں بہت دور رہا ہوں، کیپٹن۔
کوارٹر ماسٹر، آپ راہنمائی
کرنے کی ہمت کرتے ہیں۔
جب کیپٹن مک-ی، جو راستہ جانتا ہے،
آپ کے پیچھے ہے؟
یہاں آو، کیپٹن میک-ی،
تین، دو میں...
یہ وہاں پر ہے۔
کچھ تلاش کر رہے ہو؟
پانی کی ایک ندی۔
آپ یقیناً فطری رہنما ہیں۔
جو بینگ نے بھی ایسا ہی کیا ہوگا۔
جلدی کرو!
یہ لوگ یقیناً یہاں پر
سکون سے آرام کرتے ہیں۔
یہی وجہ ہے کہ جو بینگ کے غائب
ہونے کے بعد سے کسی نے اسے نہیں دیکھا۔
ویسے کیپٹن کیا آپ
نے یہ معمہ حل کر دیا؟
"مطلب سمندر کی طرح گہرا ہے،
ہمت اندھیرے میں چھپی ہے۔
روشنی کی چمک سے گزرو اور
سچائی کی روشنی کو تلاش کرو۔"
یہاں کچھ نہیں ہے۔
اگر آپ مجھ پر بھروسہ نہیں کر رہے ہیں،
تو کھودنا بند کر دیں!
بجلی اسی جگہ ٹکرا رہی ہے۔
ابھی!
- ہمم.
- دیکھو؟
یہ ایک ہی جگہ بار بار مارتا ہے۔
بس جب آپ سوچتے ہیں
کہ یہ ہو گیا ہے، یہ...
وہاں!  ابھی.
واہ
کیا وہاں کچھ ہے؟
- ایسا لگتا ہے۔
- لیکن کیا؟
- کیا ہم دیکھیں گے؟
- کیا ہم؟
وہاں نہ کھودیں۔  یہیں کھودیں۔
کیا ہمیں مزید کھودنا چاہئے؟
- مزید کھودنا۔
- مزید؟
بس تھوڑا سا اور۔
اوہ  ڈیمیٹ
زبردست.  تم نے کھودا ہے سب دیکھو!
یہ بیوقوف صرف اس لیے کھودتے
رہتے ہیں کہ میں نے ان سے کہا تھا؟
یہاں کچھ ہے!
اسے کچھ ملا۔
جب وہ آئے گا تو
اسے یہیں دفن کر دیں گے۔
- زندہ؟
- ارے.
تم... تمہیں کچھ ملا ہے؟
--.خزانہ n.
- ایک کتیا کے بیٹے کو حاصل کرو!
اس کمینے کو پکڑو، لعنتی!
میں خود جاؤں گا۔
سونا واقعی حیرت انگیز ہے۔
ہمم؟
میں نے آپ کو کبھی ایسا کرتے نہیں
دیکھا کہ آپ کو کوئی حکم دے بغیر۔
یہ اس لیے ہے
کہ آپ اسے چاہتے ہیں۔
اگر آپ نہ ہوتے
تو میں یہاں نہ ہوتا۔
یا اس لعنتی سمندر پر بالکل ٹھہرے رہے۔
میں نے پہلی بار تمہیں دیکھا،
میں نے سوچا کہ تم موت کا فرشتہ
ہو جو میری روح کے لیے آ رہا ہے۔
میرا دل دھڑک اٹھا
آپ کے ساتھ موت کا سوچنا
میں مرنے پر خوش تھا۔
بھوک لگی ہو تو یہ کھائیں۔
زبردست!  یہ، آہ...
مزیدار.
ہمم
مم۔
بہت شکریہ.
اس کا ذکر نہ کرو.
"غدار۔"
ہم صحیح جگہ پر آئے ہیں۔
یی سیونگ-گی۔
جیونگ ڈو جیون۔
اور وہ ہے لیفٹ اسٹیٹ
کونسلر چو من سو۔
جوزون کے تمام بانی یہاں جمع ہیں۔
وہ گوریو کے بارہ غدار تھے۔
جس نے اس کی عظمت کی خدمت کی
اس کا نیزہ نکال اور اس کے نیچے کھود۔
جاؤ نیزہ نکالو!
ابھی!  تیزی سے منتقل کریں!
میں نے کہا اسے ہٹا دو!
جاؤ!  نیزہ باہر نکالو، اب!
نیزہ نکالو، اب!
ہمت دکھانے والوں کے
لیے اس سے بڑا انعام ہوگا!
تم نے اسے سنا!  نیزہ نکالو!
آگے بڑھو!
جلدی کرو!
اگر آپ بھاگتے ہیں
تو آپ مر چکے ہیں!
- ایک جال؟
- یہ ایک جال ہے!  پیچھے ہٹو!
چو یونگ۔
YEONG
گوریو کا آخری جنرل جو Yi
Seong-ye کے خلاف لڑا تھا۔
یہ جنرل چو یونگ کا جھنڈا ہے۔
چو یونگ۔
گوریو کا آخری جنرل جوزون
کے بانیوں سے گھرا ہوا تھا۔
وہی ایک ہے۔
کیپٹن، آلات!  آلہ!
یہ کام کر گیا!
یقینا، وہ ایک ہے.
تم کیا ہو؟
پرندہ یا مچھلی؟
کیا؟
سونا!  ناقابل یقین!
یہاں واقعی سونا ہے۔
ماک یی، تم گدا!  میں
آپ پر یقین نہیں کر سکتا
اگر میں آپ کو ڈھونڈتا ہوں تو
میں آپ کا سر پھاڑ دوں گا!
میں نے ڈھونڈ لیا!
مجھے سونا مل گیا!
اس نے پایا؟  کہاں؟
یہاں، تم jerks!
- میں نے ڈھونڈ لیا!
- سونا کہاں ہے، کیپٹن ماک یی؟
- وہاں.
- یہ کہاں ہے؟
تم نے اسے پایا؟
یہ کہاں ہے؟
وہ چھوٹی...
بہتر ہے کہ آپ یہاں واپس آجائیں!
کافی.  آپ کس
سے باتیں کر رہے ہیں؟
پہلا ساتھی...
...ایسا تھا۔
ایک پرندہ جو آدمی کی طرح لگتا ہے۔
یا ایک آدمی جو پرندوں
کی مچھلی کی طرح لگتا ہے۔
اس مخلوق کے منہ میں
سونے کا ایک بہت بڑا ٹکڑا تھا۔
وہ یہیں تھا، اس طرح۔
میں بکواس کہتا ہوں!
آخری تنکے.
- ماردو اسے!
- میں اس سے تھک گیا ہوں!
وہ جھوٹا منہ!
- وہ کیا ہے؟
سونا
کیا تم نے دیکھا؟
کیا آپ مجھ پر یقین کرتے ہیں؟
پھر جلدی کرو اور اسے ڈھونڈو۔
سونا یہاں ہمارا انتظار کر رہا ہے!
اگر آپ اسے یہاں سے نہیں لے سکتے
تو آپ سمندری ڈاکو بننے کے لائق نہیں ہیں!
جیلی فش کو چھوڑ دو!
ہاں!
- ڈھونڈو اسے!
تم نے اسے کہاں سے پایا؟
پہلے ہی کچھ کہو!
کیا تم پرندے سے پوچھ رہے ہو؟
پرندہ؟
آپ کو اب بھی نہیں ملتا؟
یہاں.  یہ مجھے دو.  یہ دیکھو.
تم نے اسے دیکھا، ٹھیک ہے؟
تم نے وہ دیکھا؟
ہم نے ایسا جانور کب
دیکھا ہے جو سونا چاہتا ہو؟
کیا آپ نے  کیا آپ نے
- نہیں
- میرے پاس بھی نہیں ہے۔
آپ دوسروں کو بیوقوف بنا سکتے ہیں،
لیکن
آپ کسی سابق تاجر کو
بیوقوف نہیں بنا سکتے۔
کیا آپ کہہ رہے ہیں کہ
یہ اصل میں ایک شخص ہے؟
اوہ  یہ بہت مایوس کن ہے!
چلو بھئی.  کچھ کہو جب
ہم ابھی بھی اچھے ہیں۔
تم نے وہ سونا کہاں سے لایا، ہہ؟
میں اچھا ہو رہا ہوں۔
کیا آپ کو اس چونچ کو پھڑپھڑانے
کے لیے خون بہنا پڑے گا؟
میں نے آپ جیسا بیوقوف
کسی کو نہیں دیکھا۔
اسے معاف کر دو، برڈی۔
میں، کیپٹن ماک یی،
اس بوسیدہ کمینے عملہ
کے لیے معافی مانگیں۔
کیا آپ بتا سکتے ہیں
کہ آپ کا لیڈر کہاں ہے؟
وہ کیا ہے؟
یہ ایک توپ ہے۔
کیپٹن، سرکاری جہاز۔
جہاز یہاں ہے۔
آگ!
ہہ؟
ہم نے اسے پایا!
اسے اوپر کھینچو۔  جلدی کرو!
یہ اصل میں موجود ہے۔
اسے اوپر کھینچو!  ہاں!
چھوٹا چوہا۔
وو مو چی
آپ نے ایک ایسا خزانہ ڈھونڈ کر
اچھا کام کیا ہے جو کسی اور کا ہے۔
اور وہ کون ہے؟
مجھے
اس پاگل کمینے کا
سر کاٹنا ہم پر چھوڑ دو!
اب مت روکو!  آگ!
ہم کیا کریں؟
کپتان؟
بات سنو.
چاہے آج تم مجھ سے
لڑتے لڑتے مر جاؤ
یا پیٹھ پھیر کر ہمیں
چھوڑ کر ندامت میں جیو
آپ کہاں مریں گے اس
کا انتخاب آپ کو کرنا ہے۔
لیکن میں آپ سے وعدہ
کرتا ہوں کہ بطور کپتان،
میرا اس جزیرے پر مرنے
کا کوئی ارادہ نہیں ہے۔
اور میں تم میں سے
کسی کو مرنے نہیں دوں گا۔
یا تو اس خدا ترک جزیرے پر۔
کیپٹن، میں آپ کے ساتھ رہوں گا!
میں بھی!  میں بھی!
کیپٹن،
ہمیں اب سے ساتھ رہنا چاہیے۔
آپ زندگی صرف ایک بار جیتے ہیں۔
آئیے سونے کے ساتھ اپنا راستہ
بنائیں اور اپنی قسمت کا خیرمقدم کریں!
ہاں!
آئیے حکومتی جہاز کو نیچے اتاریں!
اور خزانہ بھی تلاش کرو!
ٹھیک ہے!  چلو
اب حکومتی جہاز لے لو!
کوارٹر ماسٹر، جاؤ اپنے باس کو بچاؤ۔
دشمن کی توجہ اس وقت تک مبذول کرو
جب تک کہ ہم جہاز پر قبضہ نہ کر لیں۔
سابق ڈاکو کے طور پر،
ہم زمین پر اچھے ہیں.
آئیے اس پہاڑ پر چڑھیں، اپنے باس کو ڈھونڈیں،
اور ایک طویل التواء کا دوبارہ ملاپ کریں!
- چلو کچھ مزہ کرتے ہیں!
- چلو!
چلو!  چلو!
راستے سے باہر، آدمی.
آپ ہمیں بلاک کر رہے ہیں۔
چلو!
آگے!
میں نے سوچا کہ میں کپتان ہوں۔
چلو بھی چلتے ہیں۔
لات سونے کو تلاش کرنے کے لئے!
Hae-geum!
- خزانہ کہاں ہے؟
- یہاں جو کچھ ہے وہ پتھر ہیں!
- ڈھونڈو اسے!
- کپتان!
پکڑو اسے!
اسے حاصل کرو!
"داخلہ"؟  ایک اور داخلی راستہ ہے؟
تم کہاں جا رہے ہو؟
ہہ؟
تم کیا کر رہے
ہو؟  چلو چلتے ہیں!
بس یہاں آو!
چلو!
ہمارا ٹیم ورک خوفناک ہے، سنجیدگی سے!
بو ہیونگ سو!
کیا آپ کو اس
گوبلن ماسک کی ضرورت ہے؟
ایسا لگتا ہے کہ یہ خزانہ
تلاش کرنے کی آخری کلید ہے۔
اب اگر تم اسے دے دو تو
میں تمہاری جان چھوڑ دوں گا۔
آپ کے پاس شاید خزانہ لے
جانے کے لیے جہاز بھی نہیں ہے۔
جہاز؟
لیکن مجھے صرف ایک جہاز کی ضرورت ہے۔
اگر تم بزدل نہیں ہو
میں آپ کے خلاف
آئیے خزانے کے لیے مقابلہ کرتے ہیں۔
بس بھاگو مت۔
- ہہ؟
- اوہ.
رکو!  یہ ایک لیڈر کا مقابلہ ہے۔
کیا ہم تھوڑی جلدی جا سکتے ہیں،
براہ مہربانی؟
ڈریگن
ڈریگن بیدار ہو رہے ہیں!
تم مجھے ہر وقت دھوکہ دے رہے ہو!
تم حرامی!
بہتر ہے کہ آپ بھاگیں، آپ!
اگر میں نے تمہیں پکڑا تو
میں تمہاری ٹانگیں چیر دوں گا!
سمجھ گئے!
اسے حاصل کرو!
آپ اسے اٹھانے کی کوشش کیوں کر رہے ہیں؟
صرف لڑائی پر توجہ دیں!
کیا؟
یہ کیا ہے؟
ہہ؟  یہ ویسا ہی ہے.
میرے پاس کوئی بہانہ نہیں ہے کپتان۔
کیا ہم زندہ ہیں؟
اور Hae-geum؟
قزاق ہیں!
- مرنے کے لیے تیار ہو جاؤ!
- تم سب مر چکے ہو، لعنتی!
کچھ وزن کم کریں۔
مجھے خزانہ مل گیا!
واہ!
میں نے پایا...
انتظار کرو۔  تو...
آہ، شٹ.
پرندوں،
بس میری بات سنو
میں یہ نہیں کہہ رہا ہوں کہ
میں یہ سب اپنے لیے رکھوں گا۔
میں کہہ رہا ہوں، پہلے،
چلو اس جزیرے سے نکلتے ہیں، ہہ؟
پھر ہم اسے یکساں
طور پر تقسیم کرتے ہیں۔
آپ کو معلوم ہونا چاہیے کہ میرے پاس
ماتحتوں کی ایک بڑی تعداد ہے، ٹھیک ہے؟
اگر میں یہاں ڈھٹائی سے پکڑا گیا تو...
یہ... یہ میری بربادی ہے... اوہ!
تمہاری ہمت کیسے ہوئی!
آپ اپنی قسمت کو آگے بڑھا رہے ہیں!
میں سمندری ڈاکو بادشاہ ہوں...
ہہ؟
کیپٹن، جہاز،
یہ خوفناک حالت میں ہے!
ہمیں لڑائی کو روکنا ہوگا اور
اسے فوری طور پر ٹھیک کرنا ہوگا!
ہمیں جہاز کی مرمت کرنی ہے۔
اگر یہ جہاز ڈوب گیا
تو ہم سب مر جائیں گے!
ویسے بھی تم مرنے والے
ہو۔  تو تم کیوں پرواہ کرتے ہو؟
میں واپس اگیا ہوں.
میں آپ سب کو
بچانے کے لیے حاضر ہوں!
یہ میں ہوں، ماک یی، سمندری ڈاکو بادشاہ!
اپنی تلوار پھینک دو!
مضبوطی سے پکڑو.
- مضبوطی سے پکڑو.
- کیا ہو رہا ہے؟
کیا فینکس اس وقت
اتار رہا ہے یا کچھ اور؟
جلدی سے نیچے اترو!
ارے  تم ٹھیک ہو؟
میں دو جہاز کیوں دیکھ رہا ہوں؟
تم بھی؟
ہاں، لیکن وہ چمکیلی چیز کیا ہے؟
کیا جو بینگ کا جہاز بچ گیا؟
کیا اس جہاز میں اتنا سونا ہے؟
ٹھیک ہے، اسے دیکھو.
یہ ایک نئی سلطنت کی
تعمیر کے لیے کافی ہے۔
سونا!
سب کو مار دو.
سب کو مار دو!
سب لوگ، پار کرو!
کپتان!
- ان پر گولی مارو!
- جلدی کرو، کیپٹن!
آگ!
کپتان!  چلو!
- کپتان!
- نہیں!
کپتان!
میں تمہیں سمجھ گیا!
- ارے ارے.  وہاں مت چھونا۔
- یہ تکلیف دہ ہے!
خدا  میں مرنے والا تھا.
کپتان ٹھیک ہے!
ہاں!
میں اب بھی کپتان ہوں!
یہ دوبارہ شروع ہو رہا ہے۔
ایک سمندری غار میں ان گنت
ڈریگنوں کے خلاف جنگ کے بعد،
میں یہ خزانے لے کر آیا ہوں۔
کتنے ڈریگن تھے؟
3,873۔
اب جب کہ ہمارے پاس خزانہ ہے،
گھر جانے کا وقت ہے!
گھر چلتے ہیں!
وہ آواز کیا ہے؟
وہ کیا تھا؟
ڈریگنوں کا ایک گروہ بیدار ہو گیا ہے۔
پال اٹھاو!
@iamdesigora حرامیو پیج لایک کرو
کپتان!
جب میں سگنل دوں تو پال
کو محفوظ رکھنا یقینی بنائیں!
ہاں کیپٹن!
سب، تیار ہو جاؤ!
اپنے آپ کو ایک ساتھ کھینچو، مرد!
اب کھینچو!
کھینچو!
کوئی میری مدد کرے!
کیا ہم زندہ ہیں؟
یہ بعد کی زندگی ہونی چاہیے۔
ہم زندہ ہیں!  ہم زندہ ہیں!
ہم زندہ ہیں!
تو آپ نے بنا لیا، کیپٹن!
کیونکہ اب میری باری ہے!
مجھ پر نہ مرنا،
وو مو چی
اگر میں اس پہاڑ پر مر جاؤں
کیا رنگ مجھے یاد کرے گا؟
میں حیران ہوں.
آخر میں، مضبوط ہمیشہ جیتتا ہے.
وو مو چی!
- باس!  - کانگ سیوپ!
وو مو چی بھی کامیاب ہوئے۔
اسے دیکھو!
مجھے خزانہ مل گیا!
ہہ؟
Hae-geum.
کیا وہ زندہ ہے؟
ارے  کیا آپ نے کھانا کھایا؟
میں حیران ہوں کہ
جو بینگ کو کیا ہوا؟
وہ کشتی کے بغیر جزیرے
کو چھوڑنے کے قابل نہیں تھا۔
وہ شاید کسی جزیرے پر سو رہا ہے،
اپنے تباہ حال ملک کے
غم سے بھرا ہوا ہے۔
کس ملک کو برباد کیا؟
گوریو کو دوبارہ بنایا گیا ہے۔
جوزون کا نام ہے، اب۔
ملک اس کے لوگ ہوتے ہیں
ایک ہزار سالہ خاندان کے ستون۔
تو اب جب کہ ہمیں خزانہ مل گیا،
ام...
... باس کیا کرنے جا رہا ہے؟
باس؟
ٹھیک ہے،
اگر آپ جہاز پر رہنے پر اصرار کرتے ہیں،
پھر مجھے قیادت پر
نظر ثانی کرنا پڑے گی۔
- اپ کیا کہتے ہیں؟
- مجھے اس پر غور کرنے کی ضرورت ہے۔
آپ کب تک اس کے
بارے میں سوچتے رہیں گے؟
آپ کی چھٹی ختم ہو گئی ہے...
کپتان.
توجہ!
کیا آپ واقعی ہمیں چھوڑ رہے ہیں؟
کیا میرے پاس کوئی اور چارہ ہے؟
آپ ایک جہاز پر
دو ڈریگن نہیں رکھ سکتے۔
اگر یہ ہماری قسمت ہے،
مجھے لگتا ہے کہ ہم دوبارہ ملیں گے.
جب تک آپ سمندر پر ہیں کپتان۔
لیکن میں کنفیوز ہوں۔
یہاں جزیرہ کہاں ہے؟
میں نے ایک محفوظ جزیرے
پر لے جانے کو کہا۔
جزیرہ وہیں پر ہے۔
کہاں؟
وہ جزیرہ۔
یہ کوئی جزیرہ نہیں، ایک چٹان ہے۔
ہم نے آپ کے ذکر کردہ
حفاظت پر خصوصی توجہ دی۔
یہاں کوئی پہاڑی جانور
یا جنگلی جانور نہیں ہیں۔
مزید یہ کہ کوئی فوجی بھی نہیں۔
بالکل!
میں آپ کو یقین دلاتا ہوں کہ
اس سے زیادہ محفوظ جگہ کوئی نہیں ہے۔
وہ صحیح ہے!
جب میٹھا پانی نہ ہو،
یا ٹانگیں پھیلانے کے لیے جگہ نہ ہو!
اس دنیا میں کوئی ایسی
جگہ نہیں ہے جو کامل ہو۔
بالکل!
جو بنگ، سکون سے آرام کرو۔
کیونکہ ہم ایماندار ڈاکو ہیں۔  ہم اسے عام
لوگوں کی مدد کے لیے اچھی طرح استعمال کریں گے۔
تو آپ نے میرے
سوال کا جواب نہیں دیا۔
ہمم؟
آہ
اوہ، ہی-رنگ۔
- ہمم؟
- ارے.  بس چپ رہو، کیا تم؟
کیا؟
میرا جواب.
کیا آپ کہہ رہے
ہیں کہ آپ رہیں گے؟
سابق عظیم ترین تلوار باز
آپ کے ساتھ چلنے کا انتخاب کرتا ہے۔
بیوقوف
مجھے جاننے کے لیے،
آپ کو یہ کرنا ہوگا۔
کپتان؟
ہہ؟  کیا؟
یہ دونوں کب سے تھے...
تم نہیں جانتے تھے؟
جب وہ مچھلی کے سر کاٹ رہے تھے۔
کیا ہو رہا ہے؟
وہ بھی؟
خزانے کا کیا فائدہ؟
اوہ  مجھے اس میں سے
کسی چیز کی ضرورت نہیں ہے۔
براہ کرم، پہلے ہی روکیں!  رکو!
چلو بھئی!
....:BLACK GOLD:....
@iamdesigora